vittorio sgarbi che considera principe
dell'ambasciata 90 gente esigenti
vediamo stai bene
ricadute allora ti consideri ti candidi
o no
avrei preferito
andare sotto l'insegna di rinascimento
questo è ancora incerto fino all'ultimo
ha trasferiti dei singoli quindi se no
come dire condiviso in tutto il gruppo
dei partiti del centrodestra è tentato
dalla coppia fisicamente
sono anche bravi però
pare che muro
e condannato una
totale mancanza di
simpatia regionale e l'altro maso
valenza parate a soci e lima che l'altro
probabilmente avrebbe dovuto fare loro
che ha fatto senza attaccanti di vini
chico non è questo non miglior idea di
essere andata e poi tornato è giusta
credo punto di vista però non credo che
piacerà dire cose
io vedo la figurazione della proposta
come modestissimi quelli di sinistra
modesti tendenti al meglio quelle di
centrodestra e nulli quel ricetto di
sguardo mantova io sono ancora nel pezzo
pregiato chi era motori grazie